Welcome back everyone.
Bienvenido de nuevo a todos.
Now that we've gone over the basics about objects and data structures in Python we're going to have
Ahora que hemos analizado los conceptos básicos sobre objetos y estructuras de datos en
an assessment test to quickly check your understanding.
Python, vamos a tener una prueba de evaluación para verificar rápidamente su comprensión.
So we're going to do a quick overview of your first Test in this lecture and as a reminder you can download
Así que vamos a hacer una descripción general rápida de su primera prueba en esta conferencia y como recordatorio, puede
all the notebooks that go along with this course from hub.
descargar todas las libretas que van junto con este curso desde el centro.
Or is it file from the Course overview lectures.
¿O es un archivo de las conferencias de descripción general del curso?
So check out those first couple of lectures.
Así que echa un vistazo a esas primeras dos conferencias.
We explain how to get all the information all the notebooks there.
Explicamos cómo obtener toda la información de todos los portátiles allí.
And then you have the option of either downloading the notebook and then answering the questions directly
Y luego tiene la opción de descargar el cuaderno y luego responder las preguntas
in that notebook or you can just open up the link and then open up your own notebook locally and answer
directamente en ese cuaderno o puede simplemente abrir el enlace y luego abrir su propio portátil localmente
the questions there.
y responder las preguntas allí.
So let's very quickly show you how to do this.
Así que vamos a mostrarte cómo hacerlo rápidamente.
I'm going to open the link right now.
Voy a abrir el enlace ahora mismo.
OK so this is what the get home page looks like.
OK, así es como se ve la página de inicio de get.
We've already shown you this before.
Ya te hemos mostrado esto antes.
In the early lectures and this course come to Python object data structure basics.
En las primeras conferencias y en este curso, acceda a los principios básicos de la estructura de datos de objetos de Python.
And as a reminder you can click on here and then downloads it to download everything a zip file you
Y como recordatorio, puede hacer clic aquí y luego descargarlo para descargar todo un archivo comprimido
unzip it.
y descomprimirlo.
You have those notebook files and then you can use Anacapa navigator to go to wherever those zip files
Usted tiene esos archivos de computadora portátil y luego puede usar el navegador Anacapa para ir dondequiera que estén esos archivos
are are those unzip files were saved.
comprimidos donde se guardaron los archivos de descompresión.
Click on Python object data structure basics.
Haga clic en los elementos básicos de la estructura de datos de objetos de Python.
Scroll down here until you get to assessment test.
Desplácese hacia abajo hasta llegar a la prueba de evaluación.
Notice there's also a solution's file and the very next lecture will go through the solutions so all
Fíjate que también hay un archivo de la solución y la próxima conferencia irá a través de las soluciones, por lo que
the tests here that are in notebook form.
todas las pruebas aquí están en forma de cuaderno.
You can do a self-assessment against the solutions lecture or the solutions notebook.
Puede hacer una autoevaluación contra la conferencia de soluciones o el cuaderno de soluciones.
Let's click on that assessment test.
Hagamos clic en esa prueba de evaluación.
And this one is going to be pretty straightforward because you don't know a whole lot about a python
Y este va a ser bastante sencillo porque no sabes mucho sobre un pitón en este
right now.
momento.
We can't give you too many technical questions later on as you learn about functions and object oriented
No podemos darle demasiadas preguntas técnicas más adelante a medida que aprende sobre las funciones y la programación
programming.
orientada a objetos.
The questions are going to get a lot more technical and are going to be kind of a right answer and a
Las preguntas van a ser mucho más técnicas y van a ser una especie de respuesta correcta y
wrong answer.
una respuesta incorrecta.
But right now these are pretty basic questions.
Pero ahora estas son preguntas bastante básicas.
The first one I just want you to write a brief description of the falling object types and data structures
El primero. Solo quiero que escriba una breve descripción de los tipos de objetos que caen y las estructuras
that we've learned about numbers string lists tuples and dictionaries.
de datos que hemos aprendido sobre los números de las listas de las tuplas y los diccionarios.
This is really just for you to quickly write down make sure you understand what the differences between
Esto es realmente solo para que escriba rápidamente, asegúrese de entender cuáles son las diferencias
a list and a dictionary are for example or differences between a list and a tuple.
entre una lista y un diccionario, por ejemplo, o diferencias entre una lista y una tupla.
So as a reminder you can click on any cell and then change the cell type to mark down in case you want
Entonces, como recordatorio, puede hacer clic en cualquier celda y luego cambiar el tipo de celda para
to write yourself some notes.
marcarla en caso de que quiera escribir algunas notas.
Up next we have just a couple of questions about the numbers lectures.
A continuación, tenemos solo un par de preguntas sobre las conferencias de números.
So I want you to write an equation that uses multiplication division and exponent addition and subtraction
Así que quiero que escribas una ecuación que usa la división de multiplicación y la suma y resta del
that when you put it all together is equal to one hundred point to five.
exponente, que cuando lo pones todo junto es igual a cien punto a cinco.
So just to make sure that you remember all these arithmetic signs should be pretty straightforward.
Así que solo para asegurarse de recordar todos estos signos aritméticos debería ser bastante sencillo.
And that's just testor memory.
Y eso es solo testor memory.
Again you can just work backwards from a hundred point to five to actually grab the numbers that makes
De nuevo, puedes simplemente retroceder de cien puntos a cinco para realmente agarrar los números
that work.
que hacen que eso funcione.
Then I want you to answer these three questions for typing any code and then used code to check your
Entonces quiero que responda estas tres preguntas para escribir cualquier código y luego use el código para
answer.
verificar su respuesta.
So I want you to see what's the value of this expression this expression and this expression.
Entonces quiero que veas cuál es el valor de esta expresión, esta expresión y esta expresión.
So this is testing order of operations see if you remember that.
Así que este es el orden de prueba de las operaciones para ver si lo recuerdas.
And then here's an interesting question.
Y luego aquí hay una pregunta interesante.
What is the actual type.
¿Cuál es el tipo real?
So that's the data type of the result of here.
Entonces ese es el tipo de datos del resultado de aquí.
So as a hint we have an integer being added to a floating point number being added to an integer.
Entonces, como pista, tenemos un número entero que se agrega a un número de coma flotante que se agrega a un número entero.
So what would the type of that be that I want to do find a numbers square roots as well it's it's square
Entonces, ¿cuál sería el tipo de eso que quiero hacer? Encontrar una raíz cuadrada de números también es cuadrada, así que
so find its square root and then figure out what it squares.
encuentre su raíz cuadrada y luego descubra qué cuadra.
So the power to OK then we have strings.
Entonces el poder de OK entonces tenemos cadenas.
And for the given string hello give an index command the returns the letter e.
Y para la cadena dada hola dar un comando de índice, la letra e devuelve.
So you're going to enter your code below right here.
Entonces, ingresa tu código aquí abajo.
So print out easing indexing that I want you to reverse the string Hello using slicing.
Así que imprima aliviando la indexación que quiero que invierta la cadena Hola utilizando slicing.
So it kind of showed a quick way to do that later on or earlier in the course I should say then given
Así que de alguna manera mostró una forma rápida de hacer eso más adelante o más temprano en el curso, debería
the string hello give two methods of producing the letter o using indexing.
decir, dado el hilo, da dos métodos para producir la letra o usando indexación.
So noticed O is the last letter in the string s.
Tan notado O es la última letra en la cadena s.
So there's two methods of grabbing that last letter.
Entonces hay dos métodos de agarrar esa última carta.
See if you can figure them out using indexing then Lisse.
Vea si puede descifrarlos utilizando la indexación y luego Lisse.
I want you to build the list 000 two separate ways.
Quiero que construyas la lista 000 de dos formas distintas.
Go ahead and review the list lecture to figure out how to quickly build out the list two separate ways.
Continúe y revise la conferencia de la lista para descubrir cómo crear rápidamente la lista de dos maneras distintas.
They don't want you to reassign Hello.
No quieren que reasignes Hello.
This nested list to say goodbye instead.
Esta lista anidada para decir adiós en su lugar.
So using indexing grab hello and then reassign it to be good by then I want you to sort this list below.
Entonces, usando la indexación grab hello y luego reasignarla para que sea buena para entonces, quiero que ordene esta lista a continuación.
So see if you remember that method call after that we have dictionaries.
Así que fíjate si recuerdas esa llamada de método después de eso tenemos diccionarios.
So this one is going to be a little tricky because first off we start off with just simple grabbing
un poco complicado porque primero comenzamos simplemente agarrando las teclas y los pares de valores.
the keys and value pairs.
Así que este va a ser
So for the first dictionary or really all the dictionaries I want you to grab the string hello.
Entonces, para el primer diccionario o realmente todos los diccionarios, quiero que agarren la cadena hola.
The first one should be pretty basic you see here you have a simple key and then you have hello.
El primero debe ser bastante básico. Aquí tiene una clave simple y luego tiene "hola".
So it's just D and then simple keys are kind of gave you the answer for that one.
Así que es solo D y luego las teclas simples te dan la respuesta para eso.
The second one is going to get a little more complicated.
El segundo se volverá un poco más complicado.
So zoom in and really look at it here.
Así que haz zoom y realmente míralo aquí.
Notice that we have the dictionary nested inside another dictionary.
Tenga en cuenta que tenemos el diccionario anidado dentro de otro diccionario.
So you're going to need two calls there.
Entonces vas a necesitar dos llamadas allí.
And I recommend that you break this down in steps.
Y te recomiendo que desgloses esto en pasos.
Then we have something that's even a little trickier.
Entonces tenemos algo que es incluso un poco más complicado.
And just as a quick reminder these are pretty unrealistic expressions of dictionaries or lists.
Y solo como un recordatorio rápido, estas son expresiones poco realistas de diccionarios o listas.
This is just free to practice indexing and key calls.
Esto es solo gratuito para practicar indexación y llamadas de teclas.
So again try to grab Hello from this and if you're able to do it then you really understand indexing
Así que, de nuevo, intente tomar Hello de esto y, si puede hacerlo, realmente comprenderá la indexación
and lists.
y las listas.
And then finally this is the last one.
Y finalmente este es el último.
This is going to be a pretty hard and annoying but just break it down step by step.
Esto va a ser bastante duro y molesto, pero simplemente desglosa paso a paso.
Like Bing keys and then index key and then maybe another index etc. until you get to hello then I have
Como las teclas de Bing y luego la tecla de índice y luego tal vez otro índice, etc. hasta que llegues a saludar, entonces tengo una pequeña pregunta rápida
a quick little question here that we've probably asked you before can use a dictionary.
que probablemente te hemos pedido antes para poder usar un diccionario.
Why or why not that we have tuples.
Por qué o por qué no que tenemos tuplas.
So what's the major difference between tuples and lists and how do you create a tuple.
Entonces, ¿cuál es la principal diferencia entre tuplas y listas y cómo se crea una tupla?
Then we have sets.
Entonces tenemos juegos.
So what is unique about a set.
Entonces, ¿qué es único sobre un conjunto?
What makes a set different than say a dictionary.
Lo que hace que un conjunto sea diferente a decir un diccionario.
And then I want you to use a set to find the unique values of the list below and then finally we have
un conjunto para encontrar los valores únicos de la lista a continuación y finalmente tenemos una sección sobre booleanos.
a section on booleans.
Y luego quiero que use
And this is a bonus section so you don't really need to do this if you don't want to because it uses
Y esta es una sección de bonificación por lo que realmente no necesita hacer esto si no quiere porque utiliza
comparison operators which is going to be the very next section of the course so consider this kind
operadores de comparación que será la siguiente sección del curso, así que considere este tipo de sección de
of a bonus section for your read through.
bonificación para su leer de parte a parte.
Because in the very next section we're actually going to cover a lot of this but we see here our operators.
Porque en la siguiente sección vamos a cubrir mucho de esto, pero aquí vemos a nuestros operadores.
So these are comparison operators.
Entonces estos son operadores de comparación.
The description of the operator and then an example of the operator I don't want to see if you can kind
La descripción del operador y luego un ejemplo del operador que no
of teach yourself what these comparison operators are in order to answer what the outputs are here.
quiero ver si puede aprender cómo son estos operadores de comparación para responder cuáles son los resultados aquí.
And even if you don't really know comparison operators formally in Python it should be pretty obvious
E incluso si realmente no conoces formalmente a los operadores de comparación en Python, debería ser
what something like this would be is too greater than three.
bastante obvio que algo como esto sería demasiado más que tres.
If you'd done some basic mathematics before.
Si hubieras hecho algunas matemáticas básicas antes.
Again this is an optional section because we haven't officially gone over comparison operators.
De nuevo, esta es una sección opcional porque no hemos examinado oficialmente los operadores de comparación.
We're going to do that in the very next section of the course.
Vamos a hacer eso en la siguiente sección del curso.
So I kind of think of this as a bit of a preview before that that we have one final question.
Así que creo que esto es un anticipo antes de que tengamos una pregunta final.
What is the output of the cell block below.
¿Cuál es el resultado del bloque de celda a continuación?
So again a bonus question here for you.
Así que de nuevo una pregunta extra aquí para ti.
OK.
DE ACUERDO.
So best of luck.
Así que la mejor de las suertes.
And then the very next lecture we're going to go over the answers for all of this.
Y luego, en la próxima conferencia, repasaremos las respuestas de todo esto.
Again these are more kind of open ended questions later on the course.
De nuevo, estos son más tipos de preguntas abiertas más adelante en el curso.
We're going to get a lot more technical in our questions as you learn more.
Nos vamos a volver mucho más técnicos en nuestras preguntas a medida que aprendes más.
We'll see you at the next lecture for the solutions.
Nos vemos en la próxima conferencia para las soluciones.